+++
title = "एरुपरचि चॆप्परे यिन्ति चक्कँदनमुलु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "श्रीरागं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=10963&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
श्रीरागं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1312-6  
सम्पुटमु - 23-72
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एरुपरचि चॆप्परे यिन्ति चक्कँदनमुलु    
वूरके यीरॆण्टिकिनि नॊनरॆ नीभावमु    
॥पल्लवि॥    
तुम्मिदलो नीलालो तॊय्यलिनॆरिँगुरुलु    
पम्मि यद्दमो चन्द्रुँडो पसनिमोमु    
वुम्मडिँ दिलपुष्पमो वॊगि सम्पॆङ्गो मुक्कु    
कम्मटिँ गलुवलो गण्डुमीलो कन्नुलु    
॥एरु॥    
जक्कनलो निम्मपण्ड्लो जवारालिचन्नुलु    
अक्कजपुबयलो सिंहमो नडुमु    
चॊक्कपुबिसमुलो सॊम्पुँदीगॆलो चेतुलु    
चक्कनिसुकदिब्बलो चक्रालो पिऱुँदुलु    
॥एरु॥    
कन्दुन नरँटुलो करिकरालो तॊडलु    
चॆन्दम्मुलो चिगुरुलो जिगिँबादालु    
इन्दिरादेवि श्रीवेङ्कटेशुवुरमुन निनदॆ    
कुन्दणमो मॆऱुँगो निग्गुल यीकॆमेनु    
॥एरु॥
</details>
